하나님은 지금도 말씀하고 계십니다.
성령님
감사합니다.
하나님께 감사드리십시오.
그분께 감사드리십시오.
우리의 목소리를 올려드리길 원합니다.
다가오는 목요일날 기도하시길 바랍니다.
일어날 어떤 일이든지,
강대국간에 충돌을 야기할 것이 어떤 것이든지
한쪽이 상대방을 시험들게 하는 상황이 보입니다.
그것이 전체를 도발시킬 상황입니다.
다가오는 목요일 입니다.
목소리를 높여 기도하시길 바랍니다.
그들의 '화'를 붙드시길 기도하십시오.
상대편으로 부터 다른 국가로에
어떤 유혹이든
'화'를 유도하는 상대국은 '화'를 참아야 합니다.
그리고 앙갚음을 하기 위해 자극받아서는 안됩니다.
그때 앙갚음을 한다면 - 그러면
저와 여러분- 우리의 운명이 달려있습니다.
여러분의 손을 들어올리십시오.
다가오는 목요일, 금요일- 일어날 어떤 일이든,
어느 국가를 야기할 무슨 일이든
강대국들중 한 곳이 자극을 받아 앙갚음을 할 어떤 일이든
기도하십시오. - 주님께서 그들의 '화'를 붙드셔야 합니다.
어떤 일이 일어나든
'화'를 참아야 합니다.
아버지, 당신은 만물을 창조하신 주님이십니다.
아버지께서 푸실수도 있고
묶으실수도 있습니다.
이번 다가오는 목요일과 금요일날 일어날 어떤 일이든지, 다른 국가로
'화'를 일으키기 위해
다른 나라들을 시험에 들게끔 할 어떤 일이든
한 쪽이 시험에 든다면, 그것은 공격입니다.
상대는 '화'를 못참게 될지도 모릅니다.
아버지 그들의 '화'를 붙들어 주십시오!
그들로 잠잠케 하십시오.
아버지 평온을 구합니다.
아버지께 평온을 구합니다.
예수 그리스도 이름으로!
이것이 2015년과 2016년에 제가 본 것 입니다.
시리아에서의 싸움이
다른 싸움을 일으킬 것이라고 말했습니다.
그들이 그렇게 하고 있습니다. 그리고
주님께서 우리를 구해주셔야 한다고 말했습니다.
저는 울고 있었습니다.
이번 다가오는 목요일과 금요일이
중요한 날 입니다.
아침부터 12시 정오까지 금식하십시오.
모든 나라들과 임마누엘 티비를
시청하시는 분들을 알고 있습니다.
싸움이 일어날 때 그들은 " 이 사람이 '화'를 참아야
한다고 말했었는데" 라고 말할 것 입니다.
평화를 위해서, 세계의 조화를 위해서
지금 땅에 있는 것은 사탄의 작업장입니다.
사탄의 작업장의 토대가 땅입니다.
우리는 경제위기에 대해 말하고 있습니다.
그러나 완전히 또 다른 것에 대해 말하고 있기도 합니다.
지금 일어나는 일을 가지고
경제위기를 말할수는 없습니다.
여러분이 무엇을 보시든지 그것을 먹고
여러분의 안전에 관해 말해야 합니다.
그겁니다.
하나님께서 저희에게 보여주신 이후로
우리는 계속해서 기도합니다.
우리는 하나님의 개입하심을 보게 될 것 입니다.